Ya, Malishka.
Saya menunggu di luar.  Ya.  Ayo.
Halo sayang.  Terima kasih sudah datang.
Beri tahu saya.  Siapa yang terbaik?  Kamu atau aku.
Mengapa?
- Apakah saya yang terbaik
karena aku pacaran denganmu
padahal aku sedang berpuasa?
Atau apakah Anda yang terbaik
karena kamu tahu cara
memenangkan hati seorang gadis?
No Saya pikir Anda akan
mengambil nama saya
dan mengatakan bahwa saya yang terbaik
Aku akan pergi bersamamu
meskipun aku sedang berpuasa.
Benar-benar?  Anda menginginkan
pujian karena Anda sedang berpuasa!
'Saya mengatakan bahwa...'
'Rishi juga berpuasa.'
"Dia mungkin lelah kalau
kita pergi ke toko perhiasan."
"Aku tidak ingin
memberinya masalah."
Saya minta maaf.
Anda memanjakan saya dengan
memberi saya begitu banyak cinta.
Saya tidak pandai memuji orang.
Tapi saya suka dipuji oleh orang lain.
Anda bisa memuji saya.
Saya akan senang mendengarnya.
Kamu luar biasa, Malishka!
Oke, dengarkan.  Mereka membuat
persiapan untuk puja di rumah.
Mereka akan melakukan
ritual dengan 'thalis'.
Apalagi kamu sedang berpuasa.
Apakah kamu tidak akan pulang?
- Bagaimana saya bisa datang ke sana?
Apa yang akan saya katakan kepada istri Anda?
Dia berpikir bahwa
aku adalah sahabatnya.
Lagi pula, dia adalah
istrimu tahun ini.
aku adalah pacarmu.
Jadi, tidak apa-apa jika kita tidak
melakukan ritual dengan 'thali'.
Kami akan berdoa ke bulan.
Bagaimanapun, saya akan
melakukan puja Karva Chauth
di rumahmu tahun depan.
Aku akan menjadi istrimu.
Dan kita bisa melakukan ritual
dan dengarkan juga cerita
tentang Karva Chauth.
Apakah itu tidak apa apa?
- Ya.  Tentu saja.
Sempurna!
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.  - Oke.  Ayo.
Salam.  - Salam.
Duduklah sayang.
Mengapa Anda duduk di sini?
Anda adalah 'pelayan'.
Sarjana!
- Ini adalah satu dan sama.
Dengarkan aku.  Pergi dan duduklah
bersama Ahana dan Devika.  Lanjutkan.
Salam, bibi.  - Salam.
Bagaimana paman?
Dia baik-baik saja.  - Ibu...
Neelam, pendeta wanita
yang seharusnya datang
untuk menceritakan kisah
Karva Chauth, telah jatuh sakit.
Dia tidak bisa datang ke sini.
Ya ampun'!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak menghadiri puja yang
diselenggarakan di lingkungan saya.
Puja akan selesai sebelum
aku sampai di rumah.
Pendeta itu menceritakan
kisah itu setiap tahun.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dengarkan aku.
Jika kita tidak melakukan puja,
puasa kita tidak akan sempurna.
Mengapa Anda tidak
memanggil pendeta lain?
Ibu, bahkan jika saya menelepon seseorang, siapa
yang akan datang ke sini dalam waktu singkat?
Ada yang tau ceritanya?
SAYA...
Aku tahu ceritanya.
Jika Anda tidak memiliki masalah,
Saya bisa menceritakannya.
Saya telah mendengar cerita ini
dengan ibu saya beberapa kali.
Saya biasa duduk bersamanya
untuk puja seperti Devika dan Ahana.
Saya ingat ceritanya dengan baik.
Saya bisa menceritakannya
jika Anda baik-baik saja dengan itu.
Saya harap Anda mengingatnya dengan baik.
Ya.
Oke.
Duduk.
Tutupi kepala Anda dengan kerudung.
Kemana kamu pergi?
Aku tahu kamu tidak berpuasa,
setidaknya dengarkan ceritanya.
Duduk.
Anda bisa mulai, sayang.
"Resi!"
Tuan, Tuan Rishi Oberoi ada di sini.
Oh!
Tuan Rishi Oberoi!
Hai!  Anda tahu saya?
Tentu saja!  Siapa yang tidak mengenal Anda?
Aku tahu ayahmu juga.
Saya menerima pesanan dari keluarga
Anda yang akan saya antar hari ini.
Apakah begitu?  Saya
tidak tahu bahwa Anda...
Pokoknya bagus.
Saya ingin membeli
hadiah untuk Karva Chauth.
Liontin atau rantai terbaru... Apakah Anda punya sesuatu?
- Tentu saja!
Tunjukkan padanya apa pun yang dia inginkan.
Mengapa Anda berdiri, Tuan Oberoi?
Silahkan duduk.
Sementara itu Lakshmi
akan berada di sini.
Ada rentenir.
Dia memiliki tujuh putra dan satu putri.
Istri, menantu, dan
menantu rentenir
menjalankan puasa Karva Chauth.
Saudara-saudara menyuruh saudara perempuan
mereka untuk makan malam di malam hari,
tetapi yang terakhir menolak untuk makan.
Dia berkata bahwa dia akan
makan setelah dia berdoa ke bulan.
Saudara-saudara tidak menyukainya
karena mereka tidak tahan melihat
saudara perempuan mereka kelaparan.
Mereka pergi keluar
dan menyalakan api.
Mereka menciptakan bulan
palsu dengan bantuan saringan.
Mereka pulang dan memberi tahu saudara perempuan mereka
bahwa bulan telah muncul.
Mereka menyuruhnya untuk
berdoa ke bulan dan berbuka puasa.
Saudari itu menyampaikan
berita ini kepada saudara iparnya.
Dia memberi tahu mereka
bahwa bulan telah muncul.
Mereka memutuskan untuk
berbuka puasa dan makan malam.
Kakak ipar mengenal
suami mereka dengan baik.
Mereka memberi tahu saudari itu
bahwa saudara laki-lakinya mencoba
menipu dia.  Bulan belum terbit.
Tapi dia tidak mendengarkan mereka.
Dia tidak mengindahkan kata-kata mereka.
Dia berdoa ke bulan
palsu dan berbuka puasa.
Puasanya sia-sia.
Dewa Ganesha menjadi kesal padanya.
Setelah beberapa saat,
kesehatan suaminya memburuk.
Dia jatuh sakit.
Mereka menghabiskan semua
kekayaan mereka untuk obat-obatannya.
Ketika istri rentenir
menemukan kebenaran,
dia dipenuhi dengan penyesalan.
Dia mengamati puasa ini dan
mengikuti semua ritual dengan benar.
Dia mendapat
berkah dari para tetua.
Kesehatan suaminya membaik.
Dan kondisi keuangan
mereka mulai membaik.
Siapa pun yang menjalankan puasa ini
dengan sepenuh hati akan tetap bahagia.
Kemuliaan bagi Dewi Karva!
- Kemuliaan bagi Dewi Karva!
Ini adalah waktu untuk melewati 'thalis'.
"Saya memegang nampan doa."
"Ini adalah festival yang dirayakan
oleh wanita yang sudah menikah."
"Aku berdoa ke bulan
dengan tangan terlipat."
Kemuliaan bagi Dewi Karva!
- Kemuliaan bagi Dewi Karva!
Lihat, Neelam.
Berkat menantu perempuan Anda,
Lakshmi, tidak ada puasa yang sia-sia.
Bagus, sayang.  Tuhan memberkati.
Apa yang terjadi, Tuan Oberoi?
Nyonya Oberoi tidak ikut denganmu.
- Saya di sini bersamanya!
Apakah kamu punya masalah?
Ya.  Dia datang ke sini bersamaku.
Dia akan membantu saya
membeli hadiah untuk Lakshmi.
Lakshmi adalah istriku.  - Ya.
Sebenarnya, dia puasa hari ini.
Itu sebabnya saya tidak
ingin membawanya ke sini.
Dia akan lelah sendiri.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk membawanya.  Ini Malishka.
Namanya Malishka.
Dia adalah teman Lakshmi.
Itu sebabnya dia datang ke sini untuk membantuku.
Oh!  Jadi, Anda akan
memilih sesuatu untuk Lakshmi.
Lihat ini.
Kami memiliki beberapa desain
segar dan modern di sini.  Lihat.
Yang ini.
Ini akan terlihat bagus pada istrinya.
Bayar untuk itu, Rishi.
Bagian ini terlihat bagus.
Tolong dibungkus.
Oke.  Bungkus ini.
Pak, perhiasan yang akan saya
kirimkan ke rumah Anda malam ini...
Saya akan memberi Anda
tagihan pada saat pengiriman.
Tidak... Sebenarnya, aku ingin
memberi kejutan pada istriku.
Saya akan membayarnya.
Tidak apa-apa, Pak.  Tidak masalah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Mengapa Anda tidak memukul saya?
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Anda meninggalkan Bani dan Shalu di rumah.
Kenapa kau tidak meninggalkanku juga?
Setidaknya, saya tidak perlu
mendengarkan mereka memuji Lakshmi.
Anda masih kecil.  Kamu tidak akan mengerti.
- Benar-benar?
Kamu adalah ibuku!
Anda telah menikah begitu lama.
Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Anda mengamati puasa Karva Chauth.
Apakah Anda tidak tahu cerita di balik itu?
Anda kehilangan kesempatan yang bagus.
Anda bisa membuat mereka terkesan.
Dan kamu... Apakah kamu benar-benar
mengamati puasa ini, atau kamu menipu ayah?
Ya Tuhan!  Apakah kamu
lupa bahwa aku adalah ibumu?
aku adalah putrimu.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Anda menceritakan kisah-kisah tinggi di rumah.
Anda mengatakan ini adalah
Karva Chauth pertama Lakshmi.
Dia tidak akan bisa tetap lapar
dan berbuka puasa.
Apakah dia membatalkan puasanya?  Tidak, kan?
Apakah kamu sudah selesai?  Dengarkan aku sekarang.
Saya tidak ingin mendengar apapun.  Rencana Anda tidak pernah berhasil.
- Hai!
Dengarkan aku!
Apakah Anda bisa?
Itu akan dilakukan.
Itu akan luar biasa.
Tempat dimana kamu
dilahirkan dan dibesarkan
tidak bisa dilupakan begitu mudah.
Punjab ada di hati dan jiwaku.
Astaga!  Hati-hati, gadis.
Omong-omong, apa yang
kamu lakukan di kamar Lakshmi?
Saya datang ke sini untuk mencari Lakshmi.
Shalu memanggilku.
Saya pikir Anda ingin berbicara
dengannya.  Bicara padanya.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Ayo pergi.
Ayo.  Saya akan menunjukkan
kamar Rishi dan Lakshmi.
Kami akan berbicara di dalam.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
"Aku tidak sabar membuat
Lakshmi mendapat masalah."
'Ibu mertuanya pasti
akan memarahinya.'
"Mengapa ibu belum datang
ke sini bersama Bibi Neelam?"
Saya tidak tahu di mana dia.
Neelam, dengar.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.  Tidak usah dipikirkan.
- Apa itu?
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya ingin bertemu Lakshmi.
Aku tidak tahu di mana kamarnya.
Bisakah Anda membawa saya ke sana?
Maksudku, bisakah kau
membawaku ke kamarnya?
Saya tidak perlu membawa Anda ke sana.
Aku akan meminta seseorang untuk membawamu.
Tidak... Lihat, tidak ada orang di sini.
Seandainya saya melihat orang lain di
sini, saya akan bertanya kepada mereka.
Ikut denganku.  Aku akan membawamu.
SAYA...
Astaga!
Apa yang terjadi, kekasih?
Maksudku, kamu terlihat sangat bahagia
ketika kamu pergi.  Kenapa kamu kesal?
Bibi, dia marah dengan saya.
Tanyakan alasannya.  Saya tidak tahu.
Apakah Anda pikir Anda dapat mengubah suasana
hati saya dengan mengajak saya berbelanja?
Tenang, Malishka.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu marah dengan Rishi?
Aku tidak marah.  Aku terluka, ibu.
Manajer showroom itu
merusak suasana hatiku.
Dan Rishi tidak mengatakan sepatah kata pun padanya.
Bibi, aku tidak mengatakan apa-apa padanya
karena manajer mengenal Lakshmi.
Dia tahu bahwa Lakshmi adalah istriku.
Itu sebabnya saya tidak mengatakan apa-apa.
Lalu, mengapa Anda membawa saya ke sana?
Saya tidak tahu bahwa dia mengenal Lakshmi.
Aku membawamu ke sana
karena ruang pamernya bagus.
Adakah yang akan memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Apa yang Anda ingin saya katakan?
Dia membawa saya ke sana, tapi
kemudian dia memberi tahu semua orang
bahwa dia ingin membeli
hadiah untuk Lakshmi.  Mengapa?
Karena dia berpuasa untuknya!
- Malishka!
Masuk ke dalam dan simpan
barang-barang ini di dapur.
Ibu...
- Apakah Anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Silahkan pergi.
Dan Rishi, kamu harus
memakai pakaian adat untuk puja.
Saya telah mengatur beberapa
pakaian untuk Anda dan Malishka.
Kirim mereka ke Lakshmi
dan minta persetujuannya.
Malishka, ada apa ini?
Mengapa Anda mengambil nama Lakshmi?
Saya pikir Anda merindukannya lebih dari saya.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang sebenarnya?
- Demi Tuhan, harap diam.
Liontin yang kamu beli untuk
Lakshmi, berikan padanya.
Saya tidak mau itu.  - Malishka!
Aku tidak menginginkannya, Rishi.
Ini kamar Lakshmi.
Neelam, kemarilah sayang.
Bibi, memiliki kursi.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Anda bisa bertemu dengannya.
- Neelam.
Silahkan datang dengan saya.
Ini kamar Lakshmi.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
- Hanya sebentar.  Silakan.
Ikut denganku.
Wow!  Ini foto-foto pernikahannya.
Ibu, aku...
- Lakshmi...
Apa yang ada di wajahmu?  - Apa?
Biarku lihat.
Tidak ada apa-apa.
Tidak. Ada sesuatu di wajahnya.
Itu pasti jatuh.
Saya pikir ada beberapa remah-remah.
Apakah Anda lupa mencuci
muka setelah makan?
Tidak, bibi.  Hari ini adalah Karva Chauth.
Ya Tuhan!  Saya bodoh!
Anda berpuasa hari ini.
Bagaimana Anda bisa makan?
Oh!  saputangan saya.
Saya menjatuhkan sapu tangan saya.
Angkat.
Ya Tuhan!
Saya sangat menyesal, tetapi apakah pelayan
Anda tidak membersihkan rumah dengan benar?
Saya minta maaf.  Sebenarnya,
piring yang digunakan untuk makan
malam tadi masih tergeletak di sana.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
Tunggu, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat!  Ada 'aloo tamatar sabzi'
yang disajikan di gurdwaras.
Itu dibuat kemarin, kan?
Lihat bagaimana mereka makan.
Sepertinya seseorang makan dengan
tergesa-gesa.  Mereka tidak makan dengan benar.
Sepertinya seseorang telah makan secara diam-diam.
'Sabzi' ini telah dibuat hari ini.
Itu telah dibuat hari ini!
Artinya piring hari ini!
Itu tidak digunakan tadi malam!
Tapi pertanyaannya adalah
bagaimana piring ini bisa sampai ke sini.
Lakshmi, apakah kamu makan ini?
Dimana dadih...
Dadih.
Kue favorit saya!
Bu, terima kasih banyak!
Tapi kenapa dia tidak memberitahuku?
Itu pasti kejutan.
Saya akan memiliki beberapa.
Menisik!  Aku seharusnya
tidak minum seteguk air hari ini,
dan saya makan kue!
Apa yang akan saya katakan pada
Rishi sekarang?  Puasa saya rusak.
Menisik!  Apa yang akan saya katakan pada Rishi?
Apa yang akan saya...
Ini adalah kesalahan kue!
Seharusnya tidak ada di sini.
Lakshmi berpuasa hari ini.
Neha!  Kamu sangat konyol!
Anda tidak mengerti harus
berkata apa dan di mana!
Ini adalah Karva Chauth pertama Lakshmi!
Dia pasti lapar.
Jadi, dia punya makanan.
Anda tidak mungkin!  Ayo keluar.
Anda berbicara sampah...
- Apakah Anda makan, Lakshmi?
Enak dong.
Ketika saya sudah berbuka puasa,
Saya akan memiliki lebih banyak lagi.
Air...
Anda membatalkan puasa, Lakshmi!
Mengapa Anda mengamatinya jika Anda
tidak berniat untuk menyelesaikannya?
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Anda tahu betapa
pentingnya puasa ini dan...
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda mengaku berbakti!
Apakah ini pengabdianmu?
Tidak...
- Neelam,
biarlah.  Maafkan dia.
Ini adalah puasa Karva Chauth pertamanya.
Dia pasti lapar.
Jadi, dia makan.
Tolong lepaskan.  - Tidak. Ibu,
Saya belum makan apapun.
Lalu bagaimana piring ini bisa ada di sini?
- Saya tidak tahu
yang menyimpan piring di sini.
Aku akan menyimpannya kembali.
Lakshmi...
- Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Duduk.
Duduk.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Apa ini, Neelam?
Anda percaya apa yang
tidak Anda lihat benar!
Dan Anda belum siap untuk
mempercayai apa yang benar!
Lihat, bibirnya kering.
Perutnya
telah berkontraksi.
Aku bisa mendengar perutnya keroncongan.
Saya telah mengamati puasa
ini selama bertahun-tahun.
saya dapat memberitahu
bahwa dia bahkan tidak
memiliki setetes air pun,
apalagi makan apapun.
Anda tidak berpikir dua kali
sebelum memarahi
menantu perempuan Anda!
Lakshmi adalah menantu perempuan Anda.
Anda harus percaya pada
menantu perempuan Anda.
Mengapa kamu memarahi ibu?
Itu bukan salahnya.
Siapa pun akan berpikir
begitu melihat piring di sini.
Rishi adalah putranya,
tapi dia suamimu juga.
Anda menikah dengannya
untuk bersamanya selama-lamanya.
Bukan karena Anda menikah
dengannya selama setahun,
dan setelah itu, kalian
berdua akan berpisah.
Bukan itu, kan?
Jadi, percayalah.
Apa-apaan, Malishka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya benar-benar minta maaf, ibu.
Saya memiliki kue secara tidak sengaja.
Aku tidak berniat untuk.
Saya melihat kue itu, dan
saya menyerah pada godaan.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Dan mengapa Anda membuat kue?
Saya membuatnya untuk malam.
Saya ingin Anda memilikinya
setelah berbuka puasa.
Itu adalah hadiah Anda karena
menjalankan puasa yang sulit ini.
Tapi kamu membatalkan puasa!
Kalian berdua sedang menjalin
hubungan yang serius, kan?
Dia tidak meminta Anda untuk berpuasa.
Anda mengamati puasa
atas kemauan Anda sendiri.
Anda seharusnya sudah menyelesaikannya.
Bu, aku ingin menyelesaikannya, tapi...
Tidak apa-apa.
Biarkan aku makan.  Saya akan meminta maaf kepada Rishi.
Diam.
Miliki kue ini.
Setelah itu, minum air, kocok, jus
atau apa pun yang Anda inginkan,
tapi cuci mulutmu dengan
benar dan berada di sana
sebelum Rishi tiba.
Dan ya!  Rishi seharusnya tidak
mengetahui bahwa kamu tidak berpuasa.
Bahwa Anda telah berbuka puasa.
Mengapa Anda membuat wajah?
Anda tahu betul mengapa saya
meminta Anda melakukan ini.
Bu, puasanya batal.
Anak-anak zaman sekarang telah
menjadikan puasa ini sebagai mode.
Sebelumnya, hanya gadis yang sudah menikah atau
bertunangan yang biasa menjalankan puasa ini.
Pokoknya jangan merasa bersalah.  Oke?
Anda belum menjadi istrinya.
Ketika Anda menjadi
istrinya setahun kemudian,
amati puasa ini dengan serius.
Aku cinta kamu ibu.
Aku mencintaimu lebih dalam!
Dan ya!  Terima kasih untuk kuenya.
Segera datang, oke?
Saya akan meminta maaf kepada Rishi!
Saya sangat bodoh!
Maafkan aku, bibi.
Aku seharusnya tidak bereaksi.
Tidak sayang.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan
bahwa Anda telah menemukan
menantu perempuan yang cantik.
Ketika kamu merasa takut,
menatap matanya.
Ada cahaya ilahi di matanya.
Anda akan menjadi kuat kembali.
Tunggu.  Tapi pertanyaannya
masih belum terjawab.
Bagaimana piring ini berakhir di sini?